Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 34]
Die Menschen von Nantong
müssen nicht mehr fliehen,
und die Salzindustrie von Lianghuai
nicht mehr
muss sich keine Sorgen mehr machen, zerquetscht zu werden.
All dies verdanken wir Eurer Exzellenz.
Ich möchte auf Ihre Ehren anstoßen.
Wie von Li Million zu erwarten.
Jedes Mal, wenn er den Mund aufmacht,
spricht er nur über Geschäftliches.
Nun ja, er ist schließlich Geschäftsmann.
Worüber sollte er sonst sprechen?
Übrigens, alle zusammen,
Ein Gast ist
noch nicht eingetroffen.
Warten wir, bis alle sitzen.
bevor wir die Angelegenheit in Ruhe besprechen.
Wer kommt denn noch?
Warum die Eile?
Auch ich, der Vizekönig von Liangjiang,
warte geduldig.
Sieh nur, wie ungeduldig du bist.
Eure Exzellenz,
Ihr Ehrengast ist eingetroffen.
Schnell, bringt sie herein.
Aufleuchten.
Ehrengast.
Seid gegrüßt, alte Dame.
Exzellenz, meinen Respekt.
Das ist unnötig.
Das kann ich nicht akzeptieren.
-Mutter.
-Bitte steh auf.
Meister, alles in Ordnung?
Herr Gu ist der Befriedungsbeauftragte.
ernannt vom Kaiserhof,
und wir bereiten auch vor
um seinen Gelehrtenstatus unverzüglich wiederherzustellen.
Herr Gu hat diesmal hervorragende Dienste geleistet .
Alte Frau Gu,
Ihnen wird sicherlich ein Adelstitel verliehen werden.
Sie müssen Beamte nicht grüßen.
Bitte.
Bitte nehmen Sie Platz.
Vielen Dank, Exzellenz.
Mir ging es zu Hause bestens.
Und doch tauchten sie aus dem Nichts auf.
und hat mich einfach hierher geschleppt,
ohne mich überhaupt zu fragen.
Komm schon, setz dich hierher.
Alte Dame.
Heute
ist der glückverheißende Tag der Vollendung
des Küstendamms von Nantong.
Wir laden Sie herzlich zu einem Feierabendgetränk ein.
Meine Beine sind nicht in gutem Zustand.
Ich war also noch nicht am
Küstendamm.
Aber mein Kind
hat in der Nähe gearbeitet
Seit Monaten ist er nicht nach Hause gefahren.
was seine Arbeitsmotivation beweist.
Das ist jedoch nicht sein Verdienst.
Ich habe gerade gesehen
jene jungen Männer,
die am Flussprojekt arbeiten,
Schwitzen und Bluten.
Ihnen
gebührt die Anerkennung wahrlich.
Ich hoffe, dass Eure Exzellenz
können sie angemessen belohnen.
Alte Dame, Ihre Worte
Zeigen Sie wahrhaftig ein mitfühlendes Herz.
Ich habe viel gelernt.
Sie müssen diese Tasse Wein nicht austrinken.
Ein Schluck genügt.
Das reicht, Mutter.
Bitte nehmen Sie Platz.
Alle.
Hier spricht die alte Dame.
Zuerst verschwand ihr Ehemann.
und sie hat ihren Sohn großgezogen
Ganz allein.
Später wurde ihr Sohn
während der kaiserlichen Prüfung von Schurken hereingelegt.
und wurde nach Ningguta verbannt.
Für Herrn Gu
um das zu erreichen, was er heute erreicht hat
Das ist allein ihr Verdienst.
Findest du das nicht angemessen?
Warum ich einen so geehrten Gast eingeladen habe ?
Das ist nur angemessen.
Li Million.
Dies ist mein Ehrengast.
Wie könnte man ihr da nicht zuprosten?
Na los. Beeil dich.
Bring ihr einen Toast entgegen. Los jetzt.
In Ordnung.
Hier, halt einfach die Tasse fest.
Ich, Li Million, zolle
Ihnen meinen Respekt, Madam.
WHO?
Wie heißen Sie?
Mutter,
Er ist Li Million,
der reichste Mann der Hauptstadt...
Den Mund halten!
Darf ich fragen
Ihr Name, Sir?
Ich bin Li Million.
Ich verneige mich vor Ihnen, Madam.
Mutter!
Vater.
Mutter,
Was ist los?
Ich habe nicht
Ich habe seit Jahrzehnten nichts mehr getrunken.
Ich habe mich heute tatsächlich betrunken.
Was hast du?
Haben Sie etwas in petto?
Du hast keine Ahnung –
Ich habe etwas
insbesondere um mit Li Baiwan zu verhandeln.
Alte Dame.
Ruh dich bitte etwas aus.
Warten.
Warum?
Haben wir die nicht gerade erst ausgeladen?
Warum stellen wir sie wieder auf?
Junger Meister,
Es war der Befehl des Meisters.
M...
Befehl des Meisters?
Ihre Mutter
Sie erhält gerade Akupunktur.
Geh nicht hinein.
Wie geht es meiner Mutter?
Ich wollte dich eigentlich fragen.
Warum hast du es uns nicht gesagt?
Was ist mit deiner Mutter passiert?
Ich habe keine Ahnung.
Ich wollte dich fragen.
Seitdem deine Mutter zurück ist,
Wer weiß warum?
Aber sie ist bewusstlos
und wacht nicht auf.
Arzt.
Doktor, bitte.
In Ordnung.
Geh nicht hinein und störe sie nicht.
Lasst uns hier draußen leise sprechen.
In Ordnung.
Sprich leise.
Arzt,
Wie geht es meiner Mutter?
Diese Krankheit
ist sehr seltsam.
Ihrem Puls nach zu urteilen,
Ihr Geist ist angeschlagen.
und alle 5 Meridiane sind verletzt.
Nur ein plötzlicher Anstieg von
extreme Freude oder Trauer
könnte einen solchen Zustand verursachen.
Das ist seltsam.
Ich werde Ihnen ein Rezept ausstellen.
um zuerst ihren Herzmeridian zu schützen.
Arzt,
Es kann also nur geschützt werden
aber nicht geheilt?
Dies ist eine Herzkrankheit.
Nur ein Heilmittel für das Herz
kann es heilen.
Herr Gu,
Ich brauche immer noch deine Antwort.
was genau
passiert.
Was zum Teufel ist passiert?
Okay, was ist passiert?
Schildern Sie uns die Details.
[Tugend als Grundlage]
Junger Herr.
Warum hältst du mich auf?
Komm mit mir.
Zieh nicht an mir.
Warten.
Was ist genau passiert?
War denn eben noch alles in Ordnung?
Wir würden Jiangsu nehmen
Und den Rest überlassen wir Gu Pingyuan, nicht wahr?
Warum ist er
Ihnen plötzlich die kalte Schulter gezeigt?
Woher sollte ich das wissen?
Du weißt es also nicht?
[Die Ruhe des Herbstes]
Yu'er.
Ich übernehme mal kurz.
Den ganzen Tag und die ganze Nacht wach bleiben –
Selbst ein Mensch aus Eisen
könnte das nicht aushalten.
Pingyuan ist wieder ausgegangen?
Immer das Falsche sagen.
Komm und hilf mir bei der Arbeit.
Pingyuan hat Gäste.
Ihr seid alle so entgegenkommend ihm gegenüber jetzt.
Er hat den ganzen Tag Gäste.
Wer sind diese Leute überhaupt?
Es handelt sich um ehemalige Salzhändler
aus Yangzhou.
Ich bin hier, um um Hilfe zu bitten.
Ich war schon zweimal dort, um ihnen Tee zu kochen.
Und alles, was sie tun, ist prahlen.
Dein Bruder war die ganze Nacht wach.
Störe ihn nicht.
Was machst du?
War ich, Gu Pingwen,
Einfach zum Arbeiten geboren?
Pingwen.
Benehmt euch.
Herr Gu.
Meine Familie ist seit Generationen im Salzgeschäft tätig .
Ich bin inkompetent.
Im Chaos des Krieges,
ganz Jiangnan
wurde zu einem Schlachthaus
und ich hatte keine andere Wahl, als
unsere angestammten Salzfelder überstürzt verkaufen.
Aber ich weiß, dass
Salztransport und -handel...
Ich verstehe.
Sie sind gekommen, um sich nach einer Arbeitsstelle zu erkundigen.
Rechts?
Das ist richtig.
Zunächst einmal, um eine Arbeitsstelle zu beantragen;
und zweitens,
Ich möchte mir etwas Geld von Ihnen leihen, Herr Gu.
für Notfälle.
Wie viel möchten Sie leihen?
Ich habe vielleicht nicht so viel Geld.
um Ihnen zu leihen.
200 Tael würden genügen.
Mir geht in letzter Zeit auch das Hühnerfutter aus .
Und
der junge Mann, der
über den Pass ging, um Ginseng zu kaufen
ist noch nicht zurückgekehrt.
Ich kann einige nur in der Stadt kaufen.
und sich damit begnügen.
Ist das nicht Herr Pan?
Geh noch nicht.
Ich hätte da zufällig etwas,
worüber ich mit Ihnen sprechen möchte.
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Habe ich dich beleidigt oder was?
Komm schon, setz dich.
Herr Pan hier
Er ist ein echter Charakterkopf.
Eines Nachts kam er zu mir, um sich Geld
von mir zu leihen.
Er kam genau zur Essenszeit.
Also habe ich ihn eingeladen, mit mir zu Abend zu essen.
Doch er weigerte sich.
Er sagte
Er hatte gerade mit dem Essen fertig gegessen
das Fünf-Gewürze-Rindfleisch, zubereitet von
der beste Koch in Suzhou.
Sein Magen war
Du weisst,
völlig vollgestopft
und er durfte nur wenige Drinks zu sich nehmen.
Also sagte ich: Lasst uns
dann zusammen etwas trinken gehen.
Aber schon nach zwei Tassen
Herr Pan übergab sich.
Auf dem ganzen Boden lagen Spreureste.
S – Hör auf, herumzualbern.
Hör auf damit.
Jetzt verstehe ich es.
Vielleicht lag es daran
Ich habe Rindfleisch gegessen.
und die Kuh hatte Spreu gefressen.
Deine Worte waren etwas zu hart.
Wie verletzend.
Ich wollte einfach nicht, dass du dich täuschen lässt.
Herr Pan ist opiumabhängig.
Von Kopf bis Fuß
die Kleidung, die er trug
sind sein wertvollster Besitz.
Er hat seine Frau und seine Kinder verkauft.
und er hungert jeden Tag.
Ich renne herum, um mir Geld zu leihen.
Leihen Sie solchen Leuten kein Geld.
Okay. Danke für den Hinweis.
Wie geht es deiner Mutter?
Sie ist immer noch nicht aufgewacht.
Ich bin wirklich besorgt.
Wie sieht es bei Ihnen aus?
Wir haben den besten Arzt der Hauptstadt engagiert.
Und er sagte, Schleim habe seinen Verstand getrübt.
Ich kann es einfach nicht glauben.
Mein Vater war schon sein ganzes Leben lang ein kluger Kopf.
Wie konnte sein Verstand von Schleim getrübt sein?
Sag mir,
Worum ging es dabei genau?
Du willst, dass ich es dir sage?
Ich wollte Sie genau dasselbe fragen.
Mein lieber Pingyuan.
Es scheint mir
dass deine Mutter
steht etwas besser da
als mein Vater.
Wie wäre es, wenn du mir hilfst?
Frag sie, worum es dabei ging.
nachdem sie aufwacht?
Angesichts des aktuellen Zustands meiner Mutter,
Ich würde es nicht wagen, sie zu fragen,
selbst wenn sie aufwachen würde.
Warum gehst du nicht nach Hause
und fragst deinen Vater?
Ich würde mich nicht trauen, ihn zu fragen.
Ich will noch nicht sterben.
Jedoch,
Das Büro des Vizekönigs von Liangjiang
hat Druck auf uns ausgeübt.
Wenn wir uns weiterhin so zu Hause verstecken,
Sie werden morgen Soldaten schicken
, um uns zu verhaften.
Ich verstehe.
Warte, bis ich mir etwas zu essen geholt habe.
Ich gehe ins Büro des Vizekönigs.
für die Arbeit.
Ich muss Ihnen hier alles überlassen.
Ich bin hier.
Mach dir keine Sorge.
Ich kann nicht ablehnen
diesen miesen Job.
Hätte ich es gewusst,
Warum sollten wir unsere Heimatstadt jemals verlassen haben?
Das ist nicht deine Schuld.
Sie haben uns rausgezwungen
mit Schusswaffen.
Jedenfalls habe ich jetzt keine Zeit für dich.
Ich muss mich um Mutter kümmern.
Pass gut auf dich und Heizi
auf dem Weg auf.
Sie sollten auch Pingwen und Frau Liao fragen.
um Ihnen von Zeit zu Zeit zu helfen.
Überanstrengen Sie sich nicht.
Sag solche Dinge nicht.
Pingwen ist zu ungeschickt.
Und Miss Liao hat
noch nicht in unsere Familie eingeheiratet.
Es wird nicht schaden, wenn ich mich etwas mehr anstrenge.
Was habe ich getan, um dich zu verdienen?
Es genügt, dich zu haben.
Ich sagte, dich in diesem Leben zu haben
ist ausreichend.
Was war das?
Mutter,
Ich bin in offizieller Mission unterwegs.
Ich bin dann mal weg.
[Büro des Vizekönigs von Liangjiang]
-Seid gegrüßt, Exzellenz.
Formalitäten sind nicht nötig.
Ihr zwei seid endlich angekommen.
Das Büro des Vizekönigs von Liangjiang
fühlt sich durch Ihre Anwesenheit geehrt.
Eure Exzellenz.
Die Ältesten in unseren Familien
sind schwer erkrankt.
Als Kinder sind wir zutiefst traurig.
Exzellenz, bitte verzeihen Sie uns.
Ohne euch beide hier,
Auch in Jiangning herrscht gemischte Stimmung .
Gu Pingyuan,
Ich muss dich noch belohnen.
Das würde ich nicht wagen,
Exzellenz.
Du bist zu freundlich.
Die alten Geschäfte entlang des Qinhuai-Flusses
wurden alle restauriert.
Wie erwartet,
Es wimmelt von Besuchern.
Und Händler kommen und gehen
in großer Zahl.
Die vollständige Bibliothek der
vier Schatzkammern
Neuauflage durch
den Jinling Verlag
wird landesweit verkauft.
Gelehrte gibt es so viele wie
Fische, die den Fluss überqueren.
Ich glaube, dass innerhalb eines Jahres
Die Stadt wird
in ihrem früheren Glanz vollständig wiederhergestellt werden.
Diese Leistung
muss Ihnen gutgeschrieben werden.
Sie haben die Einheit
von ziviler und militärischer Strategie demonstriert.
ein ausgewogenes Verhältnis von Zurückhaltung und Tatendrang.
In verzweifelten Zeiten sind
verzweifelte Maßnahmen nötig.
Das waren alle
Methoden, die nicht für die Öffentlichkeit geeignet sind.
Wie die Alten schon sagten,
„Eine große Nation zu regieren
ist wie einen kleinen Fisch zu kochen.“
Wie kann man das nennen?
etwas, das nicht für die öffentliche Zurschaustellung geeignet ist?
Appetit und Verlangen sind beides natürliche Dinge.
Ausgehend von diesen Grundlagen
ist tatsächlich der Große Weg.
Genau.
Wenn wir beide
sind heute in Jiangning eingereist.
Wir haben bereits bemerkt, dass es
deutlich wohlhabender war.
als wir nach Nantong aufbrachen.
Das alles verdanken wir
Ihrer strategischen Weitsicht, Exzellenz.
In Ordnung,
Genug der Schmeichelei.
Die Lianghuai-Salzfeld-Gilde
Der Aushang hängt
seit fast einem halben Monat.
Doch ihr zwei wart nirgends zu finden.
Die ehemaligen Salzhändler von Lianghuai
haben in Gasthäusern übernachtet.
Ich verbringe jeden Tag damit, mir Wege auszudenken
Trommeln schlagen und Klagen einreichen
im Büro des Vizekönigs.
Ehrlich gesagt, macht mich das wahnsinnig.
Lasst uns die Dinge klarstellen.
Ich gebe dir 10 Tage Zeit.
um eine Lösung zu erarbeiten.
Unter staatlicher Aufsicht
und Händlerverwaltung
Ich habe nun die Kontrolle über
der Aufsichtsteil.
Wenn Sie es nicht innerhalb von 10 Tagen schaffen,
Zieht beide eure Cangues an.
und stell dich in meine Tür.
In Ordnung.
Du solltest dich auf den Weg machen.
Ich würde es nicht wagen, zu verschwenden
Eure kostbare Zeit, ihr großen Kaufleute.
Lass uns gehen.
Sehen.
Dieser alte Fuchs Rui Lin ist so gerissen.
Er hat uns beide dazu gebracht
wie ein Ochsenpaar –
Er wird keinen einzigen Cent ausgeben.
Doch er hat uns Seile durch die Nasen gezogen.
zieht uns herum.
Das ist einfach nicht richtig.
Ich bin auch besorgt.
Wie sollen wir mit
diesen alten Salzhändlern umgehen?
von der Salt Fields Guild?
Ich darf mich ihnen nicht zeigen.
Mit allem gebührenden Respekt,
mein Vater
beschlagnahmten ihre Salzfelder
gewaltsam.
Zum Glück wissen sie es nicht.
Mein Vater ist jetzt bettlägerig.
Andernfalls würden sie in Scharen hereinkommen.
um mich bei lebendigem Leibe zu zerreißen.
Unsere Familie Li
wählt nun fähige Assistenten aus
jedes Jahr aus unseren Geschäften
und schickt sie als Manager hinaus.
von selbst.
Mein Vater
hat eine ganze Reihe talentierter Leute zusammengebracht
für das Salzgewinnungsgeschäft.
Falls Sie unterbesetzt sind, geben Sie mir einfach Bescheid.
Danke, Kumpel.
Kumpel?
Unsere Vereinbarung bleibt weiterhin gültig.
Wenn Sie mich nicht
innerhalb von 6 Monaten übertreffen können,
Sie müssen
die Salzfelder, die Sie kontrollieren, herausgeben.
Damit mein Vater mich nicht
wegen meiner Inkompetenz verspottet.
Das ist mir durchaus bewusst.
Aber was, wenn ich dich übertreffe?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Gib einfach dein Bestes.
Das werde ich ganz sicher nicht.
Sei nachsichtig mit dir.
Aber noch etwas:
Wir werden immer Freunde bleiben.
Mir geht es genauso.
Was?
Ich habe dich lediglich gebeten, mir zu folgen.
Warum bleibst du mir so nah?
Glaubst du, ich will das?
Ich habe Ihnen gerade bei der Reparatur
des Küstendamms geholfen.
Und nun muss ich als Ihre Eskorte fungieren.
Wenn Yu'er mich nicht bedroht hätte,
Welcher Bastard wäre dazu bereit?
so nah bei dir bleiben?
Na los, sag schon!
Was hat Yu'er zu dir gesagt?
Sie sagte:
Wenn dir jemand in die Quere kommt,
werde ich dich beschützen;
Wenn ein Messer auf dich zukommt,
fange ich den Schlag ab;
Wenn du Ärger verursachst,
Sie wird mit ihrem Leben bezahlen;
Wenn Ihnen auch nur eine Haarsträhne
vom Kopf fällt,
Dafür müsste ich mein Leben geben.
Hör zu, wenn du es wagst,
auch nur eine einzige Haarsträhne zu verlieren,
Ich stecke es gleich wieder für dich rein!
Na sowas!
Ich habe einen Hitzkopf mitgebracht.
Hör zu, Heizi.
Wenn es sonst nichts gibt,
Du solltest nach Nantong zurückkehren.
Wie meinst du das?
Siehst du auf mich herab?
Wir sind alle Gelehrte.
Behalte es nicht
Du hast dein Messer gezogen, um mich zu erschrecken.
Na schön, na schön.
Wenn du nicht zurückgehen willst, dann tu es nicht.
Wenn du mir keine Probleme bereitest,
Ich werde dir auch keine Umstände bereiten.
Lasst uns dafür sorgen, dass diese Reise
reibungslos und sicher verläuft.
Ich bringe dich sicher zurück.
ohne einen Kratzer,
Und meine Arbeit wird getan sein.
Ich glaube Ihnen.
Schließlich bist du es ja, Heizi,
ist ein Mann, auf den man sich verlassen kann.
Hör auf, mich zu schmeicheln.
Als ob ich es nicht wüsste
Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Guter Mann.
Ich brauche jetzt sofort einen Gefallen.
Erledige mir eine Besorgung.
[Gu Pingyuan] [Li Qin]
[Salzindustrie-Gilde]
Ich will dir etwas sagen.
Hört mal alle mal zu.
Gu Pingyuan und Li Qin
diese beiden kleinen Mistkerle
versuchen, uns zu vertreiben
Lianghuai-Salzhändler bis in den Tod.
Wir müssen welche finden
Gerichtsbeamte aus Lianghuai,
Kauf ein paar dieser Lords ab,
Sie sollen Gedenkschriften einreichen
um sie zu Fall zu bringen.
Bringt sie zu Fall.
Was soll das bringen?
Aktuell in der Region Liangjiang
Rui Lin hat alles
fest im Griff.
[Tu Ying, Salzhändler aus Lianghuai]
Aber wir können nicht einfach nichts tun!
Unser Familienunternehmen wird seit zwei oder drei Jahrhunderten weitergegeben –
Wie konnte es ausgelöscht werden?
Wegen ein paar Krümeln?
Das ist einfach...
Ich kann es einfach nicht begreifen.
wie es schließlich dazu kam
Eigentum
des Vizekönigsamtes von Liangjiang!
Wo ist die Eigentumsurkunde?
Wenn Sie die Eigentumsurkunde besitzen,
Ich gehe mit dir
um eine Klage beim Vizekönigsamt von Liangjiang einzureichen .
Bei einem niedrigen Dach,
Man muss den Kopf senken.
Gu Pingyuan und Li Qin!
Diese beiden Mistkerle!
Mistkerl! Wen beleidigst du hier?
Wer ist das?
Wer ist diese Person?
Haben Sie ihn schon einmal gesehen?
Wer ist das?
Haben Sie ihn schon einmal getroffen?
Ist das die Salzindustrie-Gilde?
Ja, das ist es.
-Mein Herr, Sie...
-Wer hat hier das Sagen?
Also...
Das wäre ich.
Mein Name ist oben Tu und unten Ying.
Ihr Name hat 5 Zeichen?
Nein, 2 Zeichen.
Zwei Charaktere.
Es ist nur Tu Ying.
Herr, darf ich fragen?
woher du kommst
Und was führt Sie zu mir?
Du bist also...
Hast du mit dem Fragen fertig?
Nennt mich einfach Heizi.
Ich bin Gu Pingyuans großer Bruder.
Herr Gu möchte Sie sehen.
Bitte.
Du bist also nur ein Diener.
Ich dachte, Sie wären ein ganz wichtiger Mann.
Bist du nicht einfach
Der Diener von Herrn Gu?
Nur ein Laufbursche.
Wir Mitglieder der Salzindustriegilde
waren schon hier
Seit nunmehr über 20 Tagen.
Die Familie aller
ist im Salzgeschäft tätig
seit über 200 Jahren.
Wenn er von unserer Branche profitieren will,
Er sollte hierher kommen.
Besuchen Sie uns zuerst.
Genau!
Er sollte persönlich erscheinen.
um ihm die letzte Ehre zu erweisen.
Wie sonst könnte er überhaupt
In der Salzindustrie überleben?
Stimmt, er wird es nicht schaffen!
Er schadet uns Salzhändlern!
Lass ihn nach Hause gehen und Familie spielen.
Genau.
Nach Hause gehen.
Geh nach Hause und spiel Familie!
Geh einfach nach Hause und spiel Familie!
Ganz einfach!
Was machst du?
Was glaubst du, was du da tust?
Herr!
Sir. Sir.
Mein Herr. Mein Herr.
Einfach, bitte.
[Salz & Pflaume]
Bewegen!
Gentleman,
Das ist so unanständig.
Gentleman.
Meine Herren. Sir.
[Salz & Pflaume]
Sir, bitte ganz ruhig.
Oh mein Gott.
Herr Tu,
Ein so pompöser Gruß ist nicht nötig.
Worüber redest du?
Das nennen Sie einen Gruß?
Du, Gu,
Du hast wirklich keinerlei Respekt.
für alle anderen!
Bin ich, Tu Ying?
ein Straßenjunkie
oder ein Obdachloser?
Abgesehen von meinem Salzgeschäft,
Ich laufe auch
mehr als 10 Seidengeschäfte.
Ich bin hier, um mich für die Salzhändler einzusetzen .
Sogar Seine Exzellenz behandelt mich so
Mit Respekt.
Du... Ich...
Herr Tu, bitte seien Sie nicht wütend.
Falls er Sie in irgendeiner Weise beleidigt hat,
Ich bitte um Entschuldigung.
Sehen Sie, bei der Salt Industry Guild,
Es gibt zu viele Leute und zu viel Gerede.
Ich wollte Sie um Rat fragen.
Aber dort war es nicht praktisch.
Deshalb habe ich ihn ausdrücklich gebeten
, Sie hierher einzuladen.
Ist das die Art, wie man jemanden einlädt?
Schau dir meinen Nacken an!
Es ist ganz geschwollen, weil er es so angefasst hat!
Ich will dir etwas sagen.
Von der Salzindustriegilde bis hierher,
Meine Füße berührten kaum den Boden.
Er packte mich am Hals
und hat mich den ganzen Weg hierher geschleppt!
Wie konnte er das tun?
Heizi!
Er war es.
Habe ich versucht, dich einzuladen oder nicht?
Hier wird seit deiner Ankunft nur Unsinn geredet.
Willst du zurück, was?
Na los dann.
Nein, nein, nein!
Lasst uns vernünftig miteinander reden.
Wir sind alle gebildete Menschen!
Verwenden Sie nur Wörter
Das findet man
im Kangxi-Wörterbuch!
[Alles wie gewünscht]
Alle,
Ich habe Sie heute hierher eingeladen.
Ich bin sicher, du weißt bereits, warum.
auch wenn ich es nicht ausspreche.
Kommen wir gleich zur Sache.
Die Salzindustrie von Lianghuai
ist das größte Unternehmen in Jiangnan.
Was können einfache Leute nicht?
Ohne das Leben leben?
Salz.
Was ist für Armeen im Krieg unverzichtbar?
Sogar die Kriegspferde,
Wenn Sie ihrem Futter nachts kein Salz hinzufügen ,
wenn sie tagsüber aufladen,
Sie werden nicht schnell laufen.
So erlangt man die Kontrolle über Salz
bedeutet, die Kontrolle über
die Lebensader unseres Landes zu sichern.
wodurch man zu einem ungekrönten Herrscher wird.
[Lius Karawane: 30 und Salz geliefert]
[Fu Mans Karawane: 120 und Salz geliefert]
Nach 10 Jahren erbitterter Kämpfe
mit enormen Verlusten
die Salzfelder in Lianghuai
sind seit langem verlassen.
Etwas habe ich noch nicht
herausgefunden:
all die Jahre lang
Woher stammt das Salz, das
die Menschen in Jiangnan essen?
Woher kommt es?
Diese Angelegenheit kann nicht offen besprochen werden.
Herr Tu, falls Sie heute nicht sprechen,
Du wirst
die Zukunft deines eigenen Volkes gefährden.
Wie du weißt,
Ich bin nicht in der Salzindustrie tätig.
Das Büro des Vizekönigs von Liangjiang
hat mich gebeten
um die Salzfelder vorübergehend zu beaufsichtigen.
Seine Exzellenz beabsichtigt Folgendes:
wenn wir aufrechterhalten wollen
die Vitalität
der Lianghuai-Salzindustrie,
Wir können nicht alles zulassen
fallen in Li Wantangs Hände.
Deshalb
Diese sechsmonatige Vereinbarung wurde getroffen.
[Fu Mans Karawane: 120 und Salz geliefert]
[Wareneingangs- und -ausgangsbuch]
Heute,
Wenn Sie sich weigern, mir irgendetwas zu sagen,
Herr Tu,
Mir bleibt nichts anderes übrig, als
mit leeren Händen zurückzukehren.
Ich übergebe meine Aufgaben,
und sagen, dass ich nichts tun könnte.
Für mich,
Es gibt nichts zu verlieren.
Das Salzgeschäft in Lianghuai –
Herr Gu,
Du würdest einfach so ein riesiges Geschäft aufgeben
So einfach?
Wer würde so etwas glauben?
Ob Sie es glauben oder nicht,
Das spielt keine Rolle.
Meine betagte Mutter zu Hause
ist noch immer bewusstlos.
Ehrlich gesagt,
Ich bin zutiefst untröstlich.
Ich habe einfach weder Zeit noch Energie.
sich engagieren
all eure Intrigen und Machtkämpfe.
Wie wäre es damit?
Wenn du zurückgehst,
Informieren Sie die Salt Industry Guild
um eine Beschwerde gegen mich beim Vizekönigsamt von Liangjiang einzureichen
und mich von dieser Position zu entfernen.
Ich wäre
ewig dankbar.
Nun, dass
Mein Vater hat mir diese Aufgabe übertragen.
mir,
Ich kann ihn auf keinen Fall enttäuschen.
Nun zur Salzverwaltung
Die Lage in Jiangsu und Jiangxi liegt in meinen Händen.
Der Rest wird von
der Vertreter
des Vizekönigsamtes von Liangjiang,
Gu Pingyuan.
Diese alten Kerle
in der Salzindustrie-Gilde
machen ein großes Aufhebens um mich.
Sie warten darauf, dass ich sie anflehe.
Was sie nicht wissen, ist
dass mein Vater bereits
Ich habe euch alle ausgebildet.
Ich verlange nicht viel von dir.
Enttäusch mich einfach nicht
und fleißig arbeiten
um Gu Pingyuan zu übertreffen.
Aber wenn Sie das nicht tun
haben das Zeug dazu
Sag es einfach jetzt.
Wenn du uns wirklich verlässt
um mit Li Wantang umzugehen
Wir würden nicht einmal ausreichen,
um die Lücke zwischen seinen Zähnen zu füllen!
Aber wenn du mir nicht hilfst,
Ich kann nicht gewinnen.
Wenn ich verliere,
Li Wantang wird manipulieren
die Salzindustrie-Gilde
mich zu ersetzen
mit seinem eigenen Volk.
Wenn das passiert,
Ich kann mich einfach abstauben
und kehren Sie nach Anhui zurück, um dort Tee anzubauen.
Aber was ist mit dir?
Du wirst in ernsthaften Schwierigkeiten stecken.
Na, da wette ich mal.
Du bist keine Ratte.
Ob ich eine Ratte bin oder nicht,
Das werden wir später sehen.
Die dringlichste Angelegenheit jetzt
Das ist es, Herr Tu,
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Ich bin nicht wie mein Vater.
Ich habe nur zwei Anforderungen an Sie.
Erste,
das Geld für die Instandsetzung der Salzfelder
ist bereit.
Wenn Sie dort ankommen,
Reparieren Sie das Salzfeld so schnell wie möglich.
Assistenten einstellen, Unterkünfte sichern,
und eröffnen Sie Läden für mich.
In den Regionen Jiangsu und Jiangxi ,
innerhalb von 3 Monaten
Ich möchte überall Geschäfte haben.
Zweite,
Ich gebe dir weitere 3 Monate.
sich ausdehnen in
Gu Pingyuans Territorium.
Es stört mich nicht, dass du mein Geld ausgibst.
Was mich stört, ist, dass
Ihnen die Fähigkeit fehlt.
um das Geld sinnvoll einzusetzen.
Ist das verständlich?
Jawohl, junger Herr!
Tatsächlich die Salzfelder
wurden nicht zerstört.
Als die Widerstandsarmee hier war,
Wir haben unsere Geschäfte weitergeführt.
Da wir keine Geschäfte mit dem Kaiserhof tätigen konnten ,
Wir haben mit der Widerstandsarmee Geschäfte gemacht.
Außerdem haben sie uns bezahlt
jede Kupfermünze vollständig.
Das Problem war, dass
Der Kaiserhof erfuhr davon.
Der Kaiserhof sagte
Wir haben die Rebellen unterstützt.
Niemand könnte eine solche Anschuldigung ertragen.
Manche Leute also
vor dem Fall von Jiangning
ob absichtlich
oder nicht,
verkauften ihre Salzfelder.
Sie schützten sich vor
Es könnten künftig Probleme mit dem Kaiserhof auftreten.
Li Wantang
nutzte das aus
und erwarben zahlreiche Salzfelder.
Aber natürlich
Es gab auch einige wertlose Leute.
wie dieser Pan-Typ,
der sein Vermögen an Opium verloren hat
und heimlich
verkaufte seine Salzfelder
an Li Wantang.
Auch ähnliche Dinge geschahen.
Als wir gingen,
Wir drückten die Lehmwände gegen die Wände.
in die Salzfelder,
allen erzählen
dass wir sie im Stich gelassen haben.
Das kann man von außen nicht erkennen.
Ich verstehe.
Das sind alle
Das sind einfach Geschäftstricks, die wir anwenden.
Das ist nicht überraschend.
das wusstest du nicht.
Die Geschäfte
und die Assistenten sind alle noch da.
Es liegt einfach daran, dass die Eigentumsurkunden verschwunden sind.
Jetzt verstehe ich.
Herr Tu.
Heutzutage,
Ich habe die Geschäftsbücher geprüft.
Ich habe jetzt ein paar Ideen.
und benötigen Ihren Rat.
Zu Befehl.
[Wareneingangs- und -ausgangsbuch]
Zu hart.
[Salzindustrie-Gilde]
Ich weiß, was ihr alle denkt.
Sie sehen, dass ich jung bin.
und ein Außenseiter
Sie befürchten also, dass ich
von Ihrer Branche profitieren werde, richtig?
Oder vielleicht denken Sie
Ich werde wie Li Wantang sein.
unter Nutzung der Macht des Kaiserhofs
um Ihre Familienunternehmen zu beschlagnahmen.
Habe ich Recht?
Da ihr ja alle Zweifel habt,
Scheuen Sie sich nicht, Ihre Meinung zu äußern.
Wenn ich Ihre Probleme lösen kann,
Das werde ich tun;
Wenn ich sie nicht lösen kann,
schlimmstenfalls,
Ich werde meine Hälfte der Salzfelder aufgeben.
euch allen.
Ich halte mein Wort.
Ich
übernehme diese Aufgabe ohnehin nur vorübergehend.
Platz machen für jemanden, der dazu fähiger ist
ist nicht ausgeschlossen.
Bitte, fragen Sie ruhig.
Herr Gu, haben Sie schon einmal Salz hergestellt?
NEIN.
Herr Gu, haben Sie jemals ein Salzgeschäft geführt?
Nein, ich auch nicht.
Herr Gu, planen Sie den Transport auf dem Wasserweg?
oder auf dem Landweg?
Darüber habe ich noch nicht nachgedacht.
Herr Gu, zurück in der Kanalbande,
Welchen Rang hatten Sie?
Rang?
Kein Rang?
Dann müssen Sie ein Außenseiter gewesen sein.
Was meinen Sie mit Außenseiter?
Hattest du einen Master?
Welcher Meister?
Komm herein und sprich.
Nun ja, der Meister ist immer noch krank.
Ich erzähle es dir später.
Selbst wenn du es jetzt sagst,
Mein Vater
wird es wahrscheinlich nicht hören können.
Und selbst wenn er es hört,
Ich bin jetzt der junge Erbe.
Sprich nur, wenn ich es dir sage.
Ja.
Es geht wieder einmal um das Salzfeld.
Und was ist mit diesem Gu Pingyuan?
Nennen Sie ihn Herrn Gu.
Du bist noch nicht auf seinem Niveau.
Junger Herr.
Je mehr jemand mit uns konkurriert,
umso mehr Respekt sollten wir ihnen entgegenbringen.
Gu Pingyuan,
selbst als Gefangener
ist es gelungen, mit uns mitzuhalten.
Ist das nicht respektabel?
Ja.
Herr Gu
hat alle ehemaligen Manager versammelt
und Assistenten
der Lianghuai-Salzfelder.
Er wagt es, solche Leute einzustellen?
Sie sind alle
schlaue alte Füchse.
Kann er wirklich mit ihnen umgehen?
Seht euch alle an!
mit solch winzigen, kleinlichen Ambitionen.
Ich habe es dir gesagt
dass Herr Gu keine Erfahrung hat.
Na und, wenn er keine Erfahrung hat?
Salztransport
wird im Allgemeinen in zwei Typen unterteilt:
Landverkehr
und Kanaltransport,
Für den Kanaltransport wird
die Kanal-Gang benötigt.
Alle unsere ehemaligen Geschäftsführer
schloss sich der Bande an.
Das heisst
Du musst jemanden finden
älter als du
dein Meister zu sein.
So ist es immer und überall, wo du hingehst,
Du wirst nicht gemobbt werden.
Auch wenn du nicht zur Gang gehörst,
Du musst trotzdem behaupten, dass du es bist.
In diesem Gewerbe ist diese Art von Person
wird als „Außenseiter“ bezeichnet.
Die Regel für den Kanaltransport lautet:
Vortäuschen ist erlaubt.
Leugnen ist es aber nicht.
Vortäuschen ist kein Verbrechen.
Aber wenn du so tust, als ob,
Das kann man nicht leugnen.
Nun entlang des Canal Grande
unter Hunderttausenden von
Mitgliedern der Canal Gang,
Die meisten von ihnen sind „Außenseiter“.
Ich habe etwas gelernt.
Ist das also diese Kanalbande?
sehr mächtig?
Natürlich.
Sogar Kaiser Qianlong war einst
Mitglied dieser Bande.
Wir bewahren immer noch
der drachenköpfige Spazierstock
aus violettem Sandelholz,
das uns Kaiser Qianlong schenkte.
Es wird weitergegeben
als symbolisches Zeichen unter den aufeinanderfolgenden Bandenchefs.
Herr Gu,
mit Ihrem Status
und Position,
Es wird nicht schwer sein, der Bande beizutreten, oder?
Klar, klar. Gar nicht schwer.
Vielen Dank an alle für Ihre Unterstützung.
Ich bin Teehändler.
Man könnte sagen, ich weiß absolut nichts.
über die Salzindustrie.
Heizi.
Holt die Geschenke hervor
Wir haben uns vorbereitet.
Er hat uns sogar Geschenke mitgebracht.
Dieser Gu Pingyuan ist sehr durchdacht.
Das ist mein selbst angebauter Tee.
genannt Orchideenschneetee.
Die Kaiserinwitwe
hat ihr den Titel verliehen
von „Der beste Tee unter dem Himmel“.
Der beste Tee unterm Himmel?
Da dies unser erstes Treffen ist,
Bitte nehmen Sie dieses kleine Geschenk an.
Nehmt es bitte alle mit nach Hause
und probiert es aus.
[Orchideenschnee]
Herr Gu.
Wir alle wissen, dass du gute Absichten hast.
aber gute Absichten
sind im Geschäftsleben nutzlos.
Die Lehrlinge in den Salzläden
Sie benötigen mindestens 3 Jahre, um
ihre Ausbildung abzuschließen.
In der Tat.
Mit nur wenigen Worten von uns
Es gibt keine Möglichkeit, dich zu verwandeln
ein Experte.
Herr Gu.
Du bist zu jung.
Du bist Li Million nicht gewachsen.
Alle.
Ich werde vielleicht nie
einen Experten in diesem Leben.
Aber das spielt keine Rolle.
Entscheidend ist, dass
Sie alle hier sind Experten.
Seine Exzellenz sagte mir persönlich
dass er die Gewinne der Salzindustrie
in Lianghuai erzielen will
in Lianghuai bleiben.
Daher,
dieser Kampf zwischen Li Wantang und mir
Das ist keine Sache, gegen die ich kämpfe.
Du bist es, der dagegen ankämpft.
Und du musst diesen Kampf für mich gewinnen.
und für euch selbst!
Ab heute gilt eine neue Regel:
für alle Salzgeschäfte,
Wir werden den Nettogewinn im Verhältnis 30-70 aufteilen.
-30-70?
Ich nehme 30%.
und du erhältst 70%.
Wie findest du das?
Herr Gu,
Wollt ihr uns veräppeln?
Der Chef behält 30 % ein.
Und die Mitarbeiter behalten 70 % ein?
Ist das nicht völlig verkehrt?
Wenn ich Geschäfte mache,
Ich mache niemals Witze.
Solange
Ich befinde mich immer noch in dieser Lage.
Diese Regel wird sich niemals ändern.
-Großartig!
-Ausgezeichnet!
Herr Gu,
Wir werden diesen Kampf an eurer Seite führen.
und gewinne es!
Für Herrn Gu,
Wir werden diese Schlacht gewinnen!
Ich sage es ein letztes Mal.
Es geht nicht darum, dass ich gewinne.
Es geht darum, dass du gewinnst!
[600 Kupfermünzen pro Bündel]
Herr Gu sagte, man solle den Betrag
um weitere 100 Kupfermünzen senken.
[Gu's Salzladen]
Habe es.
[500 Kupfermünzen pro Bündel]
500 Kupfermünzen.
Heute ändern wir den Preis auf...
300 Kupfermünzen pro Bündel.
Benachrichtige alle Geschäfte.
Wechseln Sie es sofort
und warten Sie nicht bis zur Dunkelheit.
Ja.
Halt!
Junger Herr.
So können wir keine Geschäfte machen.
Wenn ihr so ​​weitermacht,
Wann wird das endlich ein Ende haben?
Das aus den Salzfeldern gewonnene Salz
kostet bereits 300 Kupfermünzen.
mit Nahrungsmitteln für Menschen
und Futter für Pferde unterwegs
zuzüglich aller Arbeits- und Materialkosten –
So macht man keine Geschäfte!
Was denkst du?
Sollten wir Geschäfte machen?
Jedenfalls, wenn der Meister bei Bewusstsein wäre,
Das würde er niemals gutheißen.
Bist du nicht einfach
Sich selbst ins Knie schießen?
Die Läden einen Tag lang leiten
mit all diesen Ressourcen
wird kosten
fast 100.000 Tael Silber.
Sind 100.000 Tael viel?
Natürlich ist es eine Menge!
Du hast noch nicht einmal
So viel habe ich in den Läden noch nicht verdient.
Bußgeld.
Na gut.
Junger Meister,
So kann man wirklich nicht konkurrieren.
Bitte verhalte dich nicht kindisch.
Er ist ein Amateur.
Möchtest du auch einer werden?
Ich bin wahrlich ein Amateur.
Aber...
Wenn der Meister aufwacht,
Wie soll ich ihm das erklären?
Habe ich dir nicht gesagt
dass bevor mein Vater aufwacht,
Ich bin der Chef?
Ich brauche keine Anleitung von Ihnen,
um Geschäfte zu machen.
Außerdem,
Wenn ich es nicht wüsste, würde ich dich fragen.
Wenn Sie erneut in der Öffentlichkeit einen Skandal verursachen,
Ich werde dich wegschicken
zurück in die Hauptstadt.
Verstehst du?
Sind 100.000 Tael Silber viel?
Sicher ist es das.
Wer kann sich das Ihrer Meinung nach leisten?
uns oder Gu Pingyuan?
Meine Herangehensweise ist
um dies mit ihm zu klären
innerhalb von 10 Tagen.
Sechs Monate sind zu lang.
Ich habe nicht so viel Zeit,
die ich an ihn verschwenden möchte.
Mein Name ist Chang Yu'er.
Mein Ehemann heißt Gu Pingyuan.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass
du zurückkommst?
Ich dachte, ich komme noch einmal vorbei, um nachzusehen,
ob Mutter schon wach ist.
Es hat keinen Sinn, das zu überprüfen.
Na los, auf geht's!
Lass uns gehen.
Was schreibst du hier?
Nichts. Es ist nichts.
Was ist dieses „Ehemann Gu Pingyuan“?
I-Es ist nichts.
Lassen Sie mich sehen.
Geh schnell. Wolltest du nicht nachsehen...?
Soll ich mal nach dir sehen?
Dann schau mal nach mir.
Ich werde dir etwas zu essen machen.
Platz da!
Es ist wieder Teeerntezeit.
Doch wir können nicht zurück.
Wenn es der Mutter gesundheitlich besser ginge,
Ich würde Mutter wirklich gerne
zurück nach Huizhou bringen.
Hast du niemanden gefunden, der dir helfen konnte?
Was soll das bringen?
Auch Herr Liao kehrt nicht zurück.
Dieses Jahr werden wir nicht einmal
ernten können.
ein einzelnes Tael Orchideenschneetee.
Bereite dir zu Hause etwas Tee zu.
damit auch Mutter es probieren kann.
Lass sie nicht ständig Medizin trinken.
Geh essen.
Der Vater wartet auf dich.
Herr Chang muss besorgt gewesen sein.
Wenn wir über den Transport von Salz sprechen
auf dem Landweg,
Das ist eine einfache Angelegenheit.
Ich leite die Pferdebande
schon mein ganzes Leben lang.
Die Menge an Salz, die Sie haben
würde nur einen Pferdewagen aufnehmen
3 bis 5 Fahrten
um alles zu transportieren.
Ich finde
die dringlichste Angelegenheit jetzt
Das heißt, der Salzpreis steigt nicht.
Wenn du dich weiterhin so anstrengst,
Wann wird das endlich ein Ende haben?
Ich möchte Salz transportieren
aus Sichuan.
Und... Und...
Sichuan?
Obwohl Sichuan über reichlich Salz verfügt
ist in der Tat billig.
womit Sie sich jetzt beschäftigen
Es handelt sich um einen Preiskrieg.
Sag mir nicht
Du denkst daran,
illegales Salz zu schmuggeln.